Repository: AOSC-Dev/translations
Catalog: KDE Documentation/kf5-trunk/docmessages/khelpcenter/fundamentals_tasks.po
Languages: zh_cn

source: &sonnet; also allows you to select a word from the list of suggestions and replace the misspelled word with that selected word. With the help of the <guibutton>Suggest</guibutton> button, you can add more suggestions from the dictionary to the suggestions list.
zh_cn: 您还可以在 &sonnet; 的建议列表中选择一个单词，并用该单词替换拼写错误的单词。您还能使用 <guibutton>建议</guibutton> 按钮从词典中添加更多建议到建议列表。

source: Click on <guibutton>Ignore</guibutton> to keep your original spelling.
zh_cn: 点击 <guibutton>忽略</guibutton> 以保留您原来的拼写。

source: Click on <guibutton>Finished</guibutton> to stop spellchecking and <emphasis>keep</emphasis> the changes made.
zh_cn: 点击 <guibutton>完成</guibutton> 以停止拼写检查，并 <emphasis>保留</emphasis> 所做的更改。

source: Click on <guibutton>Cancel</guibutton> to stop spellchecking and <emphasis>cancel</emphasis> the changes already made.
zh_cn: 点击 <guibutton>取消</guibutton> 以停止拼写检查，并 <emphasis>取消</emphasis> 所做的更改。

source: Click on <guibutton>Replace All</guibutton> to automatically replace the misspelled word(s) with the chosen replacement word, if they appear again in your document later.
zh_cn: 点击 <guibutton>全部替换</guibutton> 以自动将拼写错误的单词替换为所选单词，如果它们再次在您的文档中出现。

source: Click on <guibutton>Ignore All</guibutton> to ignore the spelling at that point and all the future occurrences of the word misspelled.
zh_cn: 点击 <guibutton>全部忽略</guibutton> 以忽略该单词在此处和未来的所有拼写错误。

source: Click on <guibutton>Add to Dictionary</guibutton> to add the misspelled word to your personal dictionary.
zh_cn: 点击 <guibutton>添加到词典</guibutton> 以将拼写错误的单词添加到您的个人词典。

source: The <guilabel>Personal Dictionary</guilabel> is a distinct dictionary from the system dictionary and the additions made by you will not be seen by others.
zh_cn: <guilabel>个人词典</guilabel> 是一个独立于系统词典的词典，您所添加的内容不会被别人看到。

source: The drop down box <guilabel>Language</guilabel> at the bottom of this dialog allows you to switch to another dictionary temporarily.
zh_cn: 您可以在该对话框底部的 <guilabel>语言</guilabel> 下拉式菜单中临时切换到其他词典。

source: Automatic Spell Checking
zh_cn: 自动拼写检查

source: In many applications, you can automatically check spelling as you type. To enable this feature, select <menuchoice><guimenu>Tools</guimenu> <guimenuitem>Automatic Spell Checking</guimenuitem></menuchoice>.
zh_cn: 许多应用程序可以在您输入时自动检查拼写。如需启用这一功能，请选择 <menuchoice><guimenu>工具</guimenu><guimenuitem>自动拼写检查</guimenuitem></menuchoice>。

source: Potentially misspelled words will be underlined in red. To select a suggestion, right click on the word, select the <guisubmenu>Spelling</guisubmenu> submenu, and select the suggestion. You may also instruct &sonnet; to ignore this spelling for this document by selecting <guimenuitem>Ignore Word</guimenuitem>, or you may select <guimenuitem>Add to Dictionary</guimenuitem> to save it in your personal dictionary.
zh_cn: 可能拼写错误的单词会以红色下划线标记。要选择一个建议，请右键点击该单词，选择 <guisubmenu>拼写</guisubmenu> 子菜单，然后选择相应建议。您也可以通过选择 <guimenuitem>忽略单词</guimenuitem> 以使 &sonnet; 在此文档中忽略该拼写错误，或选择 <guimenuitem>添加到词典</guimenuitem> 以将其保存到您的个人词典中。

source: Configuring &sonnet;
zh_cn: 配置 &sonnet;

source: To change your dictionary, go to <menuchoice><guimenu>Tools</guimenu> <guimenuitem>Change Dictionary...</guimenuitem></menuchoice>. A small window will appear at the bottom of the current document that will allow you to change your dictionary.
zh_cn: 如需更改词典，请转到 <menuchoice><guimenu>工具</guimenu><guimenuitem>更改词典...</guimenuitem></menuchoice>。您可以在当前文档底部出现的小窗口中更改词典。

source: For more information on configuring &sonnet;, see the <ulink url="help:/kcontrol/spellchecking">Spell Checker &systemsettings; module documentation</ulink>
zh_cn: 如需了解更多关于配置 &sonnet; 的信息，请参见 <ulink url="help:/kcontrol/spellchecking">拼写检查器 &systemsettings; 模块文档</ulink>

source: Special thanks to Google Code-In 2011 Participant Salma Sultana for writing much of this section.
zh_cn: 特别感谢 2011 年 Google Code-In 的参与者 Salma Sultana 编写了本章节的大部分内容。

source: Find and Replace
zh_cn: 查找与替换

source: The Find function of many &kde; applications lets you find specific text in a document, while the Replace function allows you to replace text that is found with different text you provide.
zh_cn: 您可以使用许多 &kde; 应用程序的查找功能在文档内查找指定的文本，使用替换功能将找到的文本替换为您提供的其他文本。

source: You can find both these functions in the <guimenu>Edit</guimenu> menu of many &kde; applications. For more information on this menu, see <xref linkend="menus-edit"/>.
zh_cn: 您可以在许多 &kde; 应用程序的 <guimenu>编辑</guimenu> 菜单中找到这两个功能。如需了解更多关于该菜单的信息，请参见 <xref linkend="menus-edit"/>。

source: The Find Function
zh_cn: 查找功能

source: The Find function searches for text in a document and selects it.
zh_cn: 查找功能会在文档内搜索文本，并将其选中。

source: The Find Window
zh_cn: 查找窗口

source: The Find window.
zh_cn: 查找窗口。

source: Searching for <userinput>income</userinput> in <ulink url="https://www.kde.org/applications/office/sheets/">&calligrasheets;</ulink>.
zh_cn: 在 <ulink url="https://www.kde.org/applications/office/sheets/">&calligrasheets;</ulink> 中搜索 <userinput>income</userinput>。

source: To use Find in many applications, go to <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu> <guimenuitem>Find...</guimenuitem></menuchoice> or press <keycombo action="simul">&Ctrl;<keycap>F</keycap></keycombo>. Then, in the <guilabel>Text to find:</guilabel> text box, enter the text that you want to find.
zh_cn: 如需在应用程序中使用查找功能，请转到 <menuchoice><guimenu>编辑</guimenu><guimenuitem>查找...</guimenuitem></menuchoice>，或按 <keycombo action="simul">&Ctrl;<keycap>F</keycap></keycombo>。然后，在 <guilabel>要查找的文本：</guilabel> 文本框中输入您想要查找的文本。

source: If <guilabel>Regular expression</guilabel> is checked you will be able to search using regular expressions. Click on <guibutton>Edit</guibutton> to select from and enter commonly used regular expression characters, like <guilabel>White Space</guilabel> or <guilabel>Start of Line</guilabel>. If &kate; is installed, you can find <ulink url="help:/katepart/regular-expressions.html">more information on writing regular expressions in its documentation</ulink>.
zh_cn: 如果勾选了 <guilabel>正则表达式</guilabel>，您将可以使用正则表达式进行搜索。点击 <guibutton>编辑</guibutton> 以选用常用的正则表达式字符，例如 <guilabel>空格</guilabel> 和 <guilabel>行首</guilabel>。如果安装了 &kate;，您可以 <ulink url="help:/katepart/regular-expressions.html">在其文档中找到关于编写正则表达式的更多信息</ulink>。

source: You can limit the found results by configuring these options:
zh_cn: 您可以通过配置以下选项来限制查找结果：

source: Case sensitive
zh_cn: 区分大小写

source: Capital and lowercase characters are considered different. For example, if you search for <quote>This</quote>, results that contain <quote>this</quote> will not be returned.
zh_cn: 区分大小写字符。例如，如果您搜索 <quote>This</quote>，结果将不包含 <quote>this</quote>。

source: Whole words only
zh_cn: 匹配整个单词

source: By default, when the application searches for text, it will return results even in the middle of other text. For instance, if you search for <quote>is</quote> it will stop on every word that contains that, like <quote>th<emphasis>is</emphasis></quote> or <quote>h<emphasis>is</emphasis>tory</quote>. If you check this option, the application will only return results when the search text is a word by itself, that is, surrounded by whitespace.
zh_cn: 默认情况下，应用程序搜索文本时，也会返回在其他文本中间有匹配的结果。例如，如果您搜索 <quote>is</quote>，它会查找所有包含该文本的单词，如 <quote>th<emphasis>is</emphasis></quote> 和 <quote>h<emphasis>is</emphasis>tory</quote>。如果您勾选该选项，应用程序将仅返回搜索文本单独成词的结果，即被空格包围。

source: From cursor
zh_cn: 从光标位置开始

source: The search will start from the location of the cursor and stop at the end of the text.
zh_cn: 搜索将从光标所在位置开始，并在文本末尾停止。

source: Find backwards
zh_cn: 反向查找

source: By default, the application searches for the text starting at the beginning of the document, and move through it to the end. If you check this option, it will instead start at the end and work its way to the beginning.
zh_cn: 默认情况下，应用程序会从文档开头开始搜索文本，并向下搜索到文档末尾。如果您勾选该选项，搜索将转而从文档末尾开始，向上搜索到文档开头。

source: Selected text
zh_cn: 选中的文本

source: Select this option to search only in the text that is currently selected, not the entire document. It is disabled when no text is selected.
zh_cn: 勾选该选项后，将仅在当前选中的文本中进行搜索，而不是整个文档。没有选中文本时，该选项会被禁用。

source: Many applications show a search bar instead of the Find window. See <ulink url="help:/katepart/kate-part-find-replace.html#finding-text">&katepart; documentation</ulink> for additional information on the search bar.
zh_cn: 许多应用程序会显示一个搜索栏，而不是查找窗口。如需了解更多关于搜索栏的信息，请参见 <ulink url="help:/katepart/kate-part-find-replace.html#finding-text">&katepart; 文档</ulink>。

source: <screeninfo>The search bar in &kate;.</screeninfo>
zh_cn: <screeninfo>&kate; 中的搜索栏。</screeninfo>

source: <phrase>The search bar in &kate;.</phrase>
zh_cn: <phrase>&kate; 中的搜索栏。</phrase>

source: Searching for <userinput>software</userinput> in &kate;'s search bar.
zh_cn: 在 &kate; 的搜索栏中搜索 <userinput>software</userinput>。

source: The Find function only selects the first match that it finds. You can continue searching by selecting <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Find Next</guimenuitem></menuchoice> or by pressing <keycap>F3</keycap>.
zh_cn: 查找功能只会选择找到的第一个匹配项。您可以通过选择 <menuchoice><guimenu>编辑</guimenu><guimenuitem>查找下一个</guimenuitem></menuchoice>，或按 <keycap>F3</keycap> 以继续搜索。

source: Example of a Search
zh_cn: 搜索示例

source: Example of a search.
zh_cn: 搜索示例。

source: &kate; displays a match for <userinput>KDE</userinput>.
zh_cn: &kate; 显示一个 <userinput>KDE</userinput> 的匹配项。

source: The Replace Function
zh_cn: 替换功能

source: The Replace function searches for text in a document and replaces it with other text. You can find it in many application at <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guisubmenu>Replace...</guisubmenu></menuchoice> or by pressing <keycombo action="simul">&Ctrl;<keycap>R</keycap></keycombo>.
zh_cn: 替换功能会在文档内搜索文本并将其替换为其他文本。您可以在许多应用程序中通过 <menuchoice><guimenu>编辑</guimenu><guisubmenu>替换...</guisubmenu></menuchoice>，或按 <keycombo action="simul">&Ctrl;<keycap>R</keycap></keycombo> 使用该功能。

source: The Replace Window
zh_cn: 替换窗口

source: The Replace window.
zh_cn: 替换窗口。

source: Replacing <userinput>income</userinput> with <userinput>expense</userinput> in &calligrasheets;
zh_cn: 在 &calligrasheets; 中将 <userinput>income</userinput> 替换为 <userinput>expense</userinput>。

source: The window of the Replace function is separated into 3 sections:
zh_cn: 替换功能的窗口分为以下三部分：

source: Find
zh_cn: 查找

source: Here you may enter the text you wish to search for. See <xref linkend="find-find"/> for more information on the options provided here.
zh_cn: 您可以在此输入您想要搜索的文本。如需了解更多关于此处提供的选项的信息，请参见 <xref linkend="find-find"/>。

source: Replace
zh_cn: 替换

source: Here you may enter the text you wish to replace the found text with.
zh_cn: 您可以在此输入您想要替换的文本。

source: You can reuse the found text in the replacement text by selecting the <guilabel>Use placeholders</guilabel> checkbox. Placeholders, sometimes known as backreferences, are a special character sequence that will be replaced with all or part of the found text. For instance, <quote>\0</quote> represents the entire found string.
zh_cn: 您可以通过勾选 <guilabel>使用占位符</guilabel> 复选框，在替换文本中重新使用查找结果。占位符 (有时称为反向引用) 是一种特殊的字符序列，可以被替换为查找结果的部分或全部。例如，<quote>\0</quote> 代表找到的完整字符串。

source: You may insert placeholders into the text box by clicking the <guibutton>Insert Placeholder</guibutton> button, then selecting an option from the menu like <guimenuitem>Complete Match</guimenuitem>. For example, if you are searching for <quote>message</quote>, and you want to replace it with <guilabel>messages</guilabel> insert the <guimenuitem>Complete Match</guimenuitem> placeholder and add an <quote>s</quote>. The replace field will then contain <quote>\0s</quote>.
zh_cn: 您可以通过点击 <guibutton>插入占位符</guibutton> 按钮，然后从菜单中选择一个选项 (如 <guimenuitem>补全匹配</guimenuitem>) 以将占位符插入到文本框中。例如，如果您正在搜索 <quote>message</quote>，并且想将其替换为 <guilabel>messages</guilabel>，您可以插入 <guimenuitem>补全匹配</guimenuitem> 占位符并附加一个 <quote>s</quote>。这样替换字段会是 <quote>\0s</quote>。

source: If &kate; is installed, you can learn more about placeholders in the <ulink url="help:/katepart/regular-expressions.html">Regular Expressions appendix of its documentation</ulink>.
zh_cn: 如果安装了 &kate;，您可以 <ulink url="help:/katepart/regular-expressions.html">在其文档中的正则表达式附录部分</ulink> 了解关于占位符的更多信息。

source: <guilabel>Options</guilabel>
zh_cn: <guilabel>选项</guilabel>

source: This contains all the same options that the <link linkend="find-find">Find</link> function does, with one addition:
zh_cn: 内有和 <link linkend="find-find">查找</link> 功能中相同的所有选项，和一个额外的：

source: If the <guilabel>Prompt on replace</guilabel> option is checked a window will appear on every found word, allowing you to confirm whether you would like to replace the found text.
zh_cn: 如果勾选了 <guilabel>替换时提示</guilabel> 选项，每找到一个结果时都会弹出一个窗口，使您可以确认是否要替换找到的文本。

source: Many Applications show a search and replace bar instead of the Replace window. See <ulink url="help:/katepart/kate-part-find-replace.html#replacing-text">&katepart; documentation</ulink> for additional information on the search and replace bar.
zh_cn: 许多应用程序会显示一个搜索和替换栏，而不是替换窗口。如需了解更多关于搜索和替换栏的信息，请参见 <ulink url="help:/katepart/kate-part-find-replace.html#replacing-text">&katepart; 文档</ulink>。

source: <screeninfo>The search and replace bar.</screeninfo>
zh_cn: <screeninfo>搜索和替换栏。</screeninfo>

source: <phrase>The search and replace bar.</phrase>
zh_cn: <phrase>搜索和替换栏。</phrase>

source: Replacing <userinput>kmail</userinput> with <userinput>kate</userinput> in &kate;'s search and replace bar
zh_cn: 在 &kate; 的搜索和替换栏中将 <userinput>kmail</userinput> 替换为 <userinput>kate</userinput>。

source: Thanks to an anonymous Google Code-In 2011 participant for writing much of this section.
zh_cn: 感谢一位匿名的 2011 年 Google Code-In 参与者编写了本章节的大部分内容。

source: Choosing Fonts
zh_cn: 选择字体

source: The font selector appears in many different &kde; applications. It lets you select the font face, font style, and font size of the text that appears in your application.
zh_cn: 字体选择器会在许多 &kde; 应用程序中出现。您可以在其中选择应用程序文本的字体、字体样式和字体大小。

source: The Font Selector
zh_cn: 字体选择器

source: The font selector.
zh_cn: 字体选择器。

source: Selecting a font in <ulink url="help:/systemsettings">&systemsettings;</ulink>.
zh_cn: 在 <ulink url="help:/systemsettings">&systemsettings;</ulink> 中选择字体。

source: Font
zh_cn: 字体

source: This is the leftmost selection box, and lets you choose the font face from a list of fonts on your system.
zh_cn: 这是最左侧的选择器，您可以在此从您的系统的字体列表中选择字体。

source: Font style
zh_cn: 字体样式

source: This is the center selection box, and lets you choose the font style from the following choices:
zh_cn: 这是中间的选择器，您可以在此从以下选项中选择字体样式：

source: <guilabel>Italic</guilabel> - this displays text in a cursive, or slanted fashion, and is commonly used for citations or to emphasize text.
zh_cn: <guilabel>斜体</guilabel> - 以草书、倾斜的样式显示文本，通常在引用或强调时使用。

source: <guilabel>Regular</guilabel> - the default. Text is displayed without any special appearance.
zh_cn: <guilabel>标准</guilabel> - 默认值。文本以无特殊修饰的样式显示。

source: <guilabel>Bold Italic</guilabel> - a combination of both <guilabel>Bold</guilabel> and <guilabel>Italic</guilabel>
zh_cn: <guilabel>粗斜体</guilabel> - 结合了 <guilabel>粗体</guilabel> 和 <guilabel>斜体</guilabel> 的效果。

source: <guilabel>Bold</guilabel> - this displays text in a darker, thicker fashion, and is commonly used for titles of documents or to emphasize text.
zh_cn: <guilabel>粗体</guilabel> - 以更深、更粗的样式显示文本，通常在强调时或文档标题使用。

source: Size
zh_cn: 大小

source: This is the rightmost selection box, and lets you select the size of your text. Font size is measured in <emphasis>points</emphasis>, a standard unit of measure in typography. For more information on this, see <ulink url="https://en.wikipedia.org/wiki/Point_(typography)">the <quote>Point (typography)</quote> article on Wikipedia</ulink>.
zh_cn: 这是最右侧的选择器，您可以在此选择字体大小。字体大小以 <emphasis>点</emphasis> 为单位，一种排版中的标准测量单位。如需了解更多相关信息，请参见 <ulink url="https://en.wikipedia.org/wiki/Point_(typography)">维基百科上的 <quote>Point (typography)</quote> 条目</ulink>。

source: Preview
zh_cn: 示例

source: The bottom of the font selector displays a preview of text using the font settings that are currently selected. You may change this text if you wish.
zh_cn: 字体选择器的底部会显示使用当前字体设置文本的预览。如果需要，您可以更改此文本。

source: Choosing Colors
zh_cn: 选择颜色

source: The color chooser appears in many &kde; applications, whenever you need to select a color. It lets you pick from a <guilabel>Basic colors</guilabel> consisting of many predefined colors or mix your own when you want a specific color.
zh_cn: 当您需要选择颜色时，颜色选择器会在许多 &kde; 应用程序中出现。您可以在此选择一个预定义的 <guilabel>基本颜色</guilabel>，或在您需要特殊颜色时自行混合颜色。

source: The Color Selector
zh_cn: 颜色选择器

source: The color selector.
zh_cn: 颜色选择器。

source: Selecting a color in <ulink url="help:/systemsettings">&systemsettings;</ulink>.
zh_cn: 在 <ulink url="help:/systemsettings">&systemsettings;</ulink> 中选择颜色。

source: Using Basic Colors
zh_cn: 使用基本颜色

source: The basic colors group is a set of predefined colors. You can find it on the top side of the color chooser window.
zh_cn: 基本颜色组是一组预定义的颜色。您可以在颜色选择器窗口的顶部看到这些颜色。

source: To select a color from the basic colors, simply click on it. The color will be displayed at the right of the palette, along with its &HTML; hexadecimal code
zh_cn: 您仅需点击即可从基本颜色中选取颜色。颜色和其 &HTML; 十六进制代码会显示在色板右侧。

source: Mixing Colors
zh_cn: 混合颜色

source: The color chooser also lets you mix your own colors. There are several ways to do this:
zh_cn: 通过以下几种方法，您也可以在颜色混合器中混合您自己的颜色：

source: Using the Grid
zh_cn: 使用网格

source: The right side of the color chooser contains a large box, and a thinner box immediately to its right. You can use the left box to select the Hue and Saturation of the desired color based on the visual guide provided in the box. The right bar adjusts the Value. Adjust these to select the desired color, which is displayed in the middle of the window.
zh_cn: 颜色选择器的右边有一个大方框，其右侧有一个细条。根据框内提供的视觉引导，您可以使用左侧方框选择所需颜色的色相和饱和度，右侧细条调整明度。调整这些参数以选择所需的颜色，颜色会显示在窗口中央。

source: For more information on Hue, Saturation, and Value, see <xref linkend="colors-mixing-hsv"/>
zh_cn: 如需了解更多关于色相、饱和度和明度的信息，请参见 <xref linkend="colors-mixing-hsv"/>。

source: Using the Screen Colors
zh_cn: 使用屏幕颜色

source: The eyedropper tool allows you to select a color from your screen. To use it, select the <guibutton>Pick Screen Color</guibutton> button below the basic colors, and then click anywhere on your screen to select that color.
zh_cn: 您可以使用滴管工具从您的屏幕上选取颜色。选择基本颜色下方的 <guibutton>拾取屏幕颜色</guibutton> 按钮，然后点击屏幕上的任意位置即可选取该颜色。

source: Hue/Saturation/Value
zh_cn: 色相/饱和度/明度

source: The lower-right corner of the screen allows you to manually enter the coordinates of the desired color in the Hue/Saturation/Value (<acronym>HSV</acronym>) color space. For more information on this, see <ulink url="https://en.wikipedia.org/wiki/HSL_and_HSV">the <quote>HSL and HSV</quote> article on Wikipedia</ulink>.
zh_cn: 您可以在屏幕的右下角手动输入所需颜色在色相/饱和度/明度 (<acronym>HSV</acronym>) 色彩空间中的坐标。如需了解更多相关信息，请参见 <ulink url="https://en.wikipedia.org/wiki/HSL_and_HSV">维基百科上的 <quote>HSL and HSV</quote> 条目</ulink>。

source: These values are also updated when selecting a color by other methods, so they always accurately represent the currently selected color.
zh_cn: 这些值在通过其他方法选择颜色时也会更新，所以它们可以始终准确地表示当前选择的颜色。

source: Red/Green/Blue
zh_cn: 红/绿/蓝

source: The lower-right corner of the screen also allows you to manually enter the coordinates of the desired color in the Red/Green/Blue (<acronym>RGB</acronym>) color model. For more information on this, see <ulink url="https://en.wikipedia.org/wiki/RGB_color_model">the <quote>RGB color model</quote> article on Wikipedia</ulink>.
zh_cn: 您也可以在屏幕的右下角手动输入所需颜色在红/绿/蓝 (<acronym>RGB</acronym>) 色彩模型中的坐标。如需了解更多相关信息，请参见 <ulink url="https://en.wikipedia.org/wiki/RGB_color_model">维基百科上的 <quote>RGB color model</quote> 条目</ulink>。

source: &HTML; Hexadecimal Code
zh_cn: &HTML; 十六进制代码

source: You may enter the &HTML; hexadecimal code representing the color in the lower-right corner of the screen. For more information on this, see <ulink url="https://en.wikipedia.org/wiki/Web_colors">the <quote>Web colors</quote> article on Wikipedia</ulink>.
zh_cn: 您还可以在屏幕的右下角输入颜色对应的 &HTML; 十六进制代码。如需了解更多相关信息，请参见 <ulink url="https://en.wikipedia.org/wiki/Web_colors">维基百科上的 <quote>Web colors</quote> 条目</ulink>。

source: This value is also updated when selecting a color by other methods, so it always accurately represents the currently selected color.
zh_cn: 该值在通过其他方法选择颜色时也会更新，所以它可以始终准确地表示当前选择的颜色。

source: Custom Colors
zh_cn: 自定义颜色

source: After selecting a color, you may add it to the Custom Colors group so you can use it later. To do so, click the <guibutton>Add to Custom Colors</guibutton> button.
zh_cn: 选择一个颜色后，您可以通过点击 <guibutton>添加到自定义颜色</guibutton> 按钮将其添加到自定义颜色组，以便日后使用。
